Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/editor/project_settings.po
Languages: zh_hans, zh_tw

source: Project Settings
zh_hans: 项目设置
zh_tw: 專案設定

source: There are dozens of settings you can change to control a project's execution, including physics, rendering, and windowing settings. These settings can be changed from the **Project Settings** window, from code, or by manually editing the ``project.godot`` file. You can see a full list of settings in the :ref:`ProjectSettings <class_ProjectSettings>` class.
zh_hans: 你可以通过更改数十种设置来控制项目的运行，包括物理、渲染和窗口设置。这些设置可以通过 **项目设置** 窗口、代码或手动编辑 ``project.godot`` 文件来修改。你可以在 :ref:`ProjectSettings <class_ProjectSettings>` 类中查看完整的设置列表。
zh_tw: 您可以更改數十種設定來控制專案的執行，包括物理、算繪和視窗設定。這些設定可以從 **專案設定** 視窗、程式碼或手動編輯 ``project.godot`` 檔案來更改。您可以在 :ref:`ProjectSettings <class_ProjectSettings>` 類別中查看完整的設定列表。

source: Internally, Godot stores the settings for a project in a ``project.godot`` file, a plain text file in INI format. While this is human-readable and version control friendly, it's not the most convenient to edit. For that reason, the **Project Settings** window is available to edit these settings. To open the Project Settings, select **Project > Project Settings** from the main menu.
zh_hans: 在内部，Godot 将项目的设置存储在一个 ``project.godot`` 文件中，这是一个 INI 格式的纯文本文件。虽然这种格式易于阅读且对版本控制友好，但直接编辑并不太方便。因此，可以通过 **项目设置** 窗口来编辑这些设置。要打开项目设置，请从主菜单中选择 **项目 > 项目设置**\ 。
zh_tw: 在內部，Godot 將專案的設定儲存在一個 ``project.godot`` 檔案中，這是一個 INI 格式的純文字檔案。雖然這個檔案容易閱讀且方便版本控制，但編輯起來並非最方便。因此，我們提供了**專案設定**視窗來編輯這些設定。要開啟專案設定，請從主選單中選擇 **專案 > 專案設定**。

source: The Project Settings window
zh_hans: 项目设置窗口
zh_tw: 專案設定視窗

source: The **Project Settings** window is mainly used to change settings in the **General** tab. Additionally, there are tabs for the :ref:`Input Map <doc_input_examples_input_map>`, :ref:`Localization <doc_internationalizing_games>`, :ref:`Globals <doc_singletons_autoload>`, :ref:`Plugins <doc_installing_plugins_enabling_a_plugin>`, and **Import Defaults**. Usage of these other tabs is documented elsewhere.
zh_hans: **项目设置** 窗口主要用于更改 **常规** 标签中的设置。此外，还有 :ref:`\ 输入映射 <doc_input_examples_input_map>`\ 、:ref:`\ 本地化 <doc_internationalizing_games>`\ 、:ref:`\ 全局变量 <doc_singletons_autoload>`\ 、:ref:`\ 插件 <doc_installing_plugins_enabling_a_plugin>` 和 **导入默认值** 标签。这些其他标签的使用已在其他地方有文档说明。
zh_tw: **專案設定** 視窗主要用於更改 **通用** 頁籤中的設定。此外，還有 :ref:`輸入對應 <doc_input_examples_input_map>`, :ref:`本地化 <doc_internationalizing_games>`, :ref:`全域變數 <doc_singletons_autoload>`, :ref:`外掛 <doc_installing_plugins_enabling_a_plugin>`, 和 **匯入預設值** 等頁籤。這些其他頁籤的使用方式已在其他地方說明。

source: Changing project settings
zh_hans: 修改项目设置
zh_tw: 變更專案設定

source: The **General** tab of the project settings window works much like the inspector. It displays a list of project settings which you can change, just like inspector properties. There is a list of categories on the left, which you can use to select related groups of settings. You can also search for a specific setting with the **Filter Settings** field.
zh_hans: 项目设置窗口的\ **常规**\ 选项卡与检查器类似，显示的是项目设置列表，可以像检查器属性一样进行修改。左侧是类别列表，可以选择相关的设置组。还可以使用\ **过滤设置**\ 框搜索特定的设置。
zh_tw: 專案設定視窗的 **通用** 頁籤運作方式很像屬性檢視器。它會顯示您可以更改的專案設定列表，就像屬性檢視器的屬性一樣。左側有一個類別列表，您可以用來選擇相關的設定群組。您也可以使用 **篩選設定** 欄位搜尋特定的設定。

source: Each setting has a default value. Settings can be reset to their default values by clicking the circular arrow **Reset** button next to each property.
zh_hans: 每个设置都有一个默认值。可以通过点击每个属性旁边的圆形箭头\ **重置**\ 按钮，将设置恢复为默认值。
zh_tw: 每個設定都有預設值。您可以點擊每個屬性旁的圓形箭頭 **重設** 按鈕，將設定重設回預設值。

source: Changing project settings from code
zh_hans: 通过代码修改项目设置
zh_tw: 從程式碼更改專案設定

source: You can use :ref:`set_setting() <class_ProjectSettings_method_set_setting>` to change a setting's value from code:
zh_hans: 你可以在代码中使用 :ref:`set_setting() <class_ProjectSettings_method_set_setting>` 来修改设置的值：
zh_tw: 您可以使用 :ref:`set_setting() <class_ProjectSettings_method_set_setting>` 從程式碼中更改設定的值：

source: However, many project settings are only read once when the game starts. After that, changing the setting with ``set_setting()`` will have no effect. Instead, most settings have a corresponding property or method on a runtime class like :ref:`Engine <class_Engine>` or :ref:`DisplayServer <class_DisplayServer>`:
zh_hans: 然而，许多项目设置都只会在游戏启动时读取一次。在此之后，使用 ``set_setting()`` 更改设置就不会产生效果了。不过大多数设置在 :ref:`Engine <class_Engine>`\ 、\ :ref:`DisplayServer <class_DisplayServer>` 等运行时类上都有相应的属性或方法：
zh_tw: 然而，許多專案設定在遊戲啟動時只會讀取一次。之後，使用 ``set_setting()`` 更改設定將不會有任何效果。取而代之的是，大多數設定在運行時類別（如 :ref:`Engine <class_Engine>` 或 :ref:`DisplayServer <class_DisplayServer>`）上都有對應的屬性或方法：

source: In general, project settings are duplicated at runtime in the :ref:`Engine <class_Engine>`, :ref:`PhysicsServer2D <class_PhysicsServer2D>`, :ref:`PhysicsServer3D <class_PhysicsServer3D>`, :ref:`RenderingServer <class_RenderingServer>`, :ref:`Viewport <class_Viewport>`, or :ref:`Window <class_Window>` classes. In the :ref:`ProjectSettings <class_ProjectSettings>` class reference, settings links to their equivalent runtime property or method.
zh_hans: 通常，项目设置会在运行时复制到以下类中：:ref:`Engine <class_Engine>`\ 、\ :ref:`PhysicsServer2D <class_PhysicsServer2D>`\ 、\ :ref:`PhysicsServer3D <class_PhysicsServer3D>`\ 、\ :ref:`RenderingServer <class_RenderingServer>`\ 、\ :ref:`Viewport <class_Viewport>`\ 、\ :ref:`Window <class_Window>`\ 。在 :ref:`ProjectSettings <class_ProjectSettings>` 类的参考文档中，设置会链接到其对应的运行时属性或方法。
zh_tw: 一般來說，專案設定會在執行時複製到 :ref:`Engine <class_Engine>`、:ref:`PhysicsServer2D <class_PhysicsServer2D>`、:ref:`PhysicsServer3D <class_PhysicsServer3D>`、:ref:`RenderingServer <class_RenderingServer>`、:ref:`Viewport <class_Viewport>` 或 :ref:`Window <class_Window>` 類別中。在 :ref:`ProjectSettings <class_ProjectSettings>` 類別參考中，設定會連結到它們對應的執行時屬性或方法。

source: Reading project settings
zh_hans: 读取项目设置
zh_tw: 讀取專案設定

source: You can read project settings with :ref:`get_setting() <class_ProjectSettings_method_get_setting>` or :ref:`get_setting_with_override() <class_ProjectSettings_method_get_setting_with_override>`:
zh_hans: 你可以使用 :ref:`get_setting() <class_ProjectSettings_method_get_setting>` 或 :ref:`get_setting_with_override() <class_ProjectSettings_method_get_setting_with_override>` 来读取项目设置：
zh_tw: 您可以使用 :ref:`get_setting() <class_ProjectSettings_method_get_setting>` 或 :ref:`get_setting_with_override() <class_ProjectSettings_method_get_setting_with_override>` 讀取專案設定：

source: Since many project settings are only read once at startup, the value in the project settings may no longer be accurate. In these cases, it's better to read the value from the runtime equivalent property or method:
zh_hans: 由于许多项目设置仅在启动时读取一次，项目设置中的值可能不再准确。在这种情况下，最好从运行时的等效属性或方法中读取值：
zh_tw: 由於許多專案設定只在啟動時讀取一次，專案設定中的數值可能不再準確。在這些情況下，最好從運行時對應的屬性或方法讀取數值：

source: Manually editing project.godot
zh_hans: 手动编辑 project.godot
zh_tw: 手動編輯 project.godot

source: You can open the ``project.godot`` file using a text editor and manually change project settings. Note that if the ``project.godot`` file does not have a stored value for a particular setting, it is implicitly the default value of that setting. This means that if you are manually editing the file, you may have to write in both the setting name *and* the value.
zh_hans: 你可以使用文本编辑器打开 ``project.godot`` 文件并手动更改项目设置。需要注意的是，如果 ``project.godot`` 文件中没有存储某个特定设置的值，那么该设置将隐式采用其默认值。这意味着，如果你要手动编辑该文件，你可能需要同时写入设置的名称\ *和*\ 值。

source: In general, it is recommended to use the Project Settings window rather than manually edit ``project.godot``.
zh_hans: 一般来说，建议使用项目设置窗口，不建议手动编辑 ``project.godot``\ 。
zh_tw: 一般來說，建議使用「專案設定」視窗，而不是手動編輯 ``project.godot``。

source: Advanced project settings
zh_hans: 高级项目设置
zh_tw: 進階專案設定

source: The advanced project settings
zh_hans: 高级项目设置
zh_tw: 進階專案設定

source: By default, only some project settings are shown. To see all the project settings, enable the **Advanced Settings** toggle.
zh_hans: 默认情况下只会显示部分项目设置。要查看所有项目设置，请启用\ **高级设置**\ 切换按钮。
zh_tw: 預設情況下，只會顯示部分專案設定。若要查看所有專案設定，請啟用 **進階設定** 切換鈕。

source: You can open the ``project.godot`` file using a text editor and manually change project settings. Note that if the ``project.godot`` file does not have a stored value for a particular setting, it is implicitly the default value of that setting. This means that if you are are manually editing the file, you may have to write in both the setting name *and* the value.
zh_tw: 您可以使用文字編輯器開啟 ``project.godot`` 檔案，並手動更改專案設定。請注意，如果 ``project.godot`` 檔案中特定設定沒有儲存值，則會隱含地使用該設定的預設值。這表示如果您正在手動編輯該檔案，您可能需要同時寫入設定名稱 *和* 值。
